❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
♫ බබා ♫
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
♫ බබා ♫
[හොඳ වැඩක්]
[රාජකීය හෝටලය]
[අධ්‍යක්ෂ හොං]
ඒක කොහෙද ගියේ?
සභාපති?
කාන්තාවක්...
ඒ... අන්ධ ආලය විනාශ කළ කාන්තාව විය හැකිද?
මම ඇයි මේ ඇඳේ ඉන්නේ...
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඊයේ රෑ මම ඔයාට ගැහුවා වෙන්න ඇති-
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔබේ හිසෙන් සියලු අමුතු පරිකල්පන මකා දමන්න.
ඔයා දන්නවද... අපි ඊයේ රෑ කොහොමද ඕනාවට වඩා බිව්වේ?
ඉතින් මම වැසිකිළියට ගියා...
සහ යටි සිතින් ඇඳට නැග්ගා... මම හිතන්නේ.
ඊට පස්සේ ඊයේ රෑ අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයා හොඳටම නිදි නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඊයේ මට හොඳටම මහන්සියි, මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඉන්න...
එහෙනම් ඔයාද මාව ඇඳේ දැම්මේ?
හොඳයි, මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඒ කාලේ රෝහලේ වගේ මට ඔයාට උදේ ආහාරය දෙන්න වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඒ කාලේ...
මම ප්රමාදයි!
ඉන්න!
ඔබට සූදානම් වීමට කාලය ගත කළ හැකිය.
හහ්?
[7 වන කථාංගය]
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මම ඇත්තටම ඒක වෙනවා දැක්කද?
හොඳයි, ඔබ දුටුවා නම්, ඔබ දන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔයා අද මට විවිධ දේවල් පෙන්වනවා.
ඔහ්...
ඇයි ඔයා මට කලින් කතා කළේ?
ඔහ්, සමාගම් සංසදයේ අමුතු දෙයක් මතු වුණා.
[අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ල]
අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ලක්ද?
ඉන්න, වංචාවක්ද?
මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒක වහාම ඉවත් කරන්න නියෝග කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඊයේ රෑ පළ කළා.
කරුණාකර වහාම කළමනාකරු කිම් අමතන්න.
එයා තාම වැඩට ඇවිත් නෑ, ෆෝන් එකත් ගන්නෙ නෑ.
මකා දැමූ සටහන නැවත ලබා ගැනීමෙන් පසු,
මට පේනවා කළමනාකරු කිම් ඒක ලිව්වේ ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් ඉලක්ක කරගෙන කියලා.
හ්වං චි සියොන් සමඟ ගිවිසුම බිඳ වැටුණු පසු, ඔහු කළමනාකරු කිම්ට බලපෑම් කළා විය හැකියි,
සහ කළමනාකරු කිම්ට කොන් වී ඇති බවක් දැනෙන්නට ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඔහු මේ සටහන ලිව්වේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කන්ග් තේ ජූන්, කළමනාකරු කිම්ව තනි කරන්නේ නැහැ.
අපි වහාම කළමනාකරු කිම්ව සොයා ගත යුතුයි.
කෑන්ග් තේ ජූන් කොහොමද?
ඉඟියක් විය හැකි යමක් තිබේද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ. ඒක පිරිසිදුයි.
අනික එයා තාම වැඩට ඇවිත් නෑ.
කළමනාකරු කිම්ගේ තත්වය හොඳින් තේරුම් ගෙන මට දන්වන්න.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ඒ පෝස්ට් එක ෆෝරම් එකේ දැක්කද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ඔවුන් එය වහාම මකා දැමුවා, නමුත් සමාගමේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම පාහේ දන්නවා ඇති.
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
ඒක වැරදීමකින් පළ කළා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් කවුරුහරි ඒක කළමනාකරු කිම්ගේ හැඳුනුම්පත එක්ක ඉදිරිපත් කරන්න තිබුණා.
කවුද ඒක කරන්නේ?
නමුත් එය සත්‍ය විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
සභාපතිවරයා කළමනාකරු කිම් සොයමින් සිටී, නමුත් ඔහු සම්බන්ධ කර ගැනීමටවත් නොහැකිය.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා! අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ල නිසා එයාට මොනවා හරි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, කළමනාකරු කිම් ඊයේ රෑ ගෙදර ගියේවත් නැහැ, ඒ වගේම ඔහුවත් සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත විය.
ඔහු අවසන් වරට තහවුරු කළ ස්ථානය සමාගම නොවේද?
ඒක හරි.
හරි, එහෙනම් එයා වැඩට ආවා.
එයා තාමත් කම්පැනි එක ඇතුලේ.
ඔහු මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
දොන් සේ රාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ ඇත්තේ මේ පමණද?
ඔව්, සැකයට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මානව සම්පත් අංශය ඇයව ඔබේ ලේකම් ලෙස විශේෂයෙන් පත් කළා.
මේකට ඉයුන් සුන් වූගෙත් සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති.
[අරඹන්න]
දෙයියනේ, මම ඒකිගේ මූණ කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා...
ඒ ඇයයි.
ඒ කාලේ ඉයුන් සන් වූ එක්ක අතුරුදහන් වුණු ආධුනික නිළිය.
- හෙලෝ?
- දොන් සේ රා.
දැන්ම මෙතනට එන්න!
කොහේටද?
මම හිතන්නේ කන්ග් තේ ජූන් ඒක හොයාගත්තා.
හේයි, හේයි. ඉන්න.
දැන් ගෑනු කෙනෙක් ඒ ළඟින් යනවා දැක්කේ නැද්ද?
මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න. යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
කළමනාකරු කන්ග්.
[පිරිමි වැසිකිළිය]
[අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී, එබැවින් කරුණාකර වෙනත් නාන කාමරයක් භාවිතා කරන්න.]
මම ඇත්තටම හිතුවේ මාව අහුවෙයි කියලා!
නමුත් මේ සුවඳ කුමක්ද?
- ස්වර්ගය.
- ස්වර්ගය?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නිරයේ සුවඳ සමඟ ස්වර්ගයේ රසයක්.
දූරියන්.
අපේ දැන් තත්වෙට ඒක ගැලපෙනවා නේද?
හේයි! ඒක මගෙන් ඈත් කරන්න!
මේක ඇත්තටම අපායක්.
මම හිතන්නේ කන්ග් තේ ජූන් ඒක දැනගත්තා, ඒ නිසා ඉවත් වෙන්න, ලේකම් ඩොන්.
අපි සමාගම ඇතුළේ ඉඳන් හොයලා බලන්න ඕනේ.
මෙතන.
මට පිරිසිදු කරන්නෙකුගේ නිල ඇඳුමක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහු සැඟවී සිටියත්, නැතිනම් අල්ලා ගත්තත්,
අපි මේ අපායේ කළමනාකරු කිම්ව හොයාගන්න ඕනේ, හරිද?
යැං ජින් මෝ, ඔයා සමාගම ඇතුලේ තියෙන ඔක්කොම සීසීටීවී හැක් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා දැනටමත් මගේ පාලනය යටතේ පවතී.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපේ සමාගමේ කාර්යාලවල හෝ රැස්වීම් කාමරවල සීසීටීවී නැහැ.
හේයි, ඉතින් මම කළමනාකරු කිම්ගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට කොරිඩෝවේ CCTV පරීක්ෂා කළා,
සහ සංසදයේ පළ කිරීම ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසුව,
කාර්යාලය ඇතුළට සහ පිටතට ගිය එකම පුද්ගලයා රාත්‍රී ආරක්ෂකයා පමණි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි කළමනාකරු කිම්ගේ කාර්යාලයෙන් පටන් ගනිමු.
හරිද? ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හේයි, ඔය දෙන්නා!
ඒක එතනම තියාගන්න.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ ආදේශකය?
- හහ්?
ඔව්, ඔව්, ඔව්. හෙලෝ.
ඉතින් ඔයාත් මිස්ටර් බෑන්ග් ඉන්න සේවා සමාගමේම කෙනෙක්.
නමුත් ඇයි දෙදෙනෙක්?
ඔහ්!
මම ආදේශකයක් ලෙස ආවා,
සහ ඔහු...
ඔහු මට සෙවනැල්ලක් වන ආධුනිකයෙක්.
නවකයෙකුට, ඔහු ටිකක්... වගේ පේනවා.
එයා මෙහෙම පෙනුනත්, එයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්,
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා!
කරදර වෙන්න එපා.
කොහොම හරි, මිස්ටර් බෑන්ග් පිට උළුක්කු වුණු නිසා,
ඒ නිසා පිරිසිදු කිරීමේ කරත්තය තවමත් සැලසුම් සහ පොදු කටයුතු කාර්යාලය ඉදිරිපිට තිබෙනවා.
ගිහින් ඒක එකතු කරගෙන කාර්යාලය පිරිසිදු කරන්න, හරිද?
හරි, අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්!
හේයි! හේයි!
- හේයි!
- ඕව්!
මට කණගාටුයි.
කලින් අහලා නැද්ද?
සේවකයින් හැර අනෙකුත් සියලුම සාමාන්‍ය සෝපානවලට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
- පඩිපෙළ පාවිච්චි කරන්න!
- මොකක්ද?
ඉන්න, දෙවන මහලට නෙවෙයි, දොළොස්වන මහලට?
මේක දාගෙන යනවද?
මම කියන්නේ, මේක මූලික වශයෙන් වෙනස්කම් කිරීමක්!
මම කියන්නේ, ලිෆ්ට් එක රත්තරන් වලින් සරසා තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මමත් මේ සමාගමේ නිල ඇඳුම් ඇඳගත් සේවකයෙක්!
ඒක සමාගම් ප්‍රතිපත්තියක්!
අප සමඟ සෝපානයට නැගීම දුගඳ හමන බවත් අපහසුතාවයට පත්වන බවත් සේවකයින් පැමිණිලි කළහ.
අනේ මන්දා බං මහත්තයා!
යන්න.
ඒක උඩට විසිරිලා යයි! හරියට අල්ලගන්න!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
මම... කළමනාකරණය නොසලකා හැරලා ගොඩක් කල්.
මට දඬුවම් ලැබෙනවා.
මේ ජරා ප්‍රතිපත්තිය හැදුවේ කවුද?
ඔහු කිව්වා එතනට ගොඩක් උඩින් තිබ්බ එකක් නිසා ඒක එහෙම වුණා කියලා!
උසස්?
නමුත් ඉහළින්ම සිටින පුද්ගලයා මමයි.
මම ඒ ඉහළ පෙළේ අවජාතකයා ඉරා දමමි.
ඔබ කිසිවක් කිරීමට පෙර ඔබේ දහඩිය පිස දමන්න.
ඔබ පිස දැමීමට භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
මේවා රෙදි කඩ!
දෙයියනේ, ඔයා හරිම...
පැත්තකට වෙන්න.
වංචාව සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම?
කළමනාකරු කිම්, ඒ අබ්**** ගේ පුතා.
එයා මොන මගුලක් ගැනද මේ යන්නේ?
ඔබ ඔහු සිටින ස්ථානය හඳුනා ගත්තාද?
ඔහු ගෙදරට කතා කළේ නැහැ කියලා කියනවා, දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරලා තියෙනවා.
ස***!
මම තමයි මේ වෙනකම් එයාට පිටුපාගෙන හිටියේ,
නමුත් ඔහු මට විසිල් එක ගහලා හැංගිලා ඉන්නවා?
මේක හිලක්...
ඔහුව සොයාගෙන වහාම මා වෙත ගෙනෙන්න.
කොහොම හරි, එයා...
එයාට වතුර ටිකක් ගැහුවට මට පළිගන්නවද?
ඔයා මාව H එකෙන් විගණනය කරන කෙනෙක්ට හඳුන්වා දෙනවද?
මමත් ඒ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක.
එහෙනම් ඔයා හරියටම දන්නේ මොකක්ද?
ඔබ ඉයුන් සුන් වූ විසින් රෝපණය කරන ලද ඔත්තුකරුවෙක්ද?
කළමනාකරු කන්ග්, ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්-
ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද?
- මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නෑ...
- හහ්?
මම ඇහුවා ඔයා මට කෑ ගැහුවද කියලා!
හහ්, අවජාතකයා? ඔයා එඩිතරද?
අයිගෝ, හැමෝම හොඳින් වැඩ කරනවා.
මෙහි තිබිය යුතු දෙයක් අතුරුදහන්.
[Eunkang Metaverse Platform ආබාධිත සාධක සහ විසඳුම්]
[සැලසුම් කණ්ඩායම, අහ්න් ජි හ්යුන්]
[නින්ද නොයාමේ ප්‍රතිකාර සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
[වාර්තා සහ ඉදිරිපත් කිරීම් සඳහා නියමිත දින]
[අහ්න් ජි හ්යුන්]
ආහ්න් ජි හ්යුන්?
[Eunkang Metaverse Platform ආබාධිත සාධක සහ විසඳුම්]
[සැලසුම් කණ්ඩායම, අහ්න් ජි හ්යුන්]
[ලී යෙොන්]
සහකාර කිම්! සහකාර කිම්!
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබ සොයන දෙයක් තිබේද?
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
ඔයා අන්තිමට කළමනාකරු කිම්ව දැක්කේ කවදාද?
මම ඊයේ රෑ වෙනකම් වැඩ කළා, නමුත් ඔහු ඔහුගේ මේසයේ හිටියේ නැහැ.
කීයට විතරද?
- හොඳයි, ඔයාට පේනවා-
- ප්‍රධානියා...
ඊයේ රෑ 8:00 ට විතර ගෙදර ගියා,
මම රෑ 9:30 ට විතර ගියා.
මම අවසන් වරට කළමනාකරු කිම්ව දුටුවේ රැස්වීම් කාමරයේ යමෙකු සමඟ කතා කරමින් සිටියදීය.
ඒ කවුද?
ඒ මම.
කළමනාකරු කිම් ඊයේ මට රැස්වීම් කාමරයට කතා කළා.
ඒ වගේම නිරූපණය සඳහා අපට අවශ්‍ය දේ ගැන මට දැනුම් දුන්නා.
ඊට පස්සේ මම රෑ 10:00 ට විතර ගියා.
ඔවුන් පවසන දේ මත පදනම්ව,
කළමනාකරු කිම් අවසන් වරට තහවුරු කරන ලද දර්ශනය රාත්‍රී 10:00 ට පමණ විය.
සියලුම සේවකයින් කාර්යාලයෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔහු අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ල පළ කර අතුරුදහන් විය...
නෑ, කළමනාකරු කිම්...
නිසැකවම අතුරුදහන් වූයේ නැත.
[යුන්කාං කණ්ඩායම]
ඔහුගේ දුරකථනයේ පිහිටීම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මතක සටහන් පෑඩ් සහ දුරකථන චාජරය,
සහ ඔහුගේ මේසය මත ඇති කෝපි කෝප්පය,
කළමනාකරු කිම් දකුණත් කාරයෙකි.
කෝපි කෝප්පයේ හසුරුව වම් පැත්තට මුහුණලා තිබුණි.
ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ ඒක එතන තැබුවේ
කළමනාකරු කිම් නොවන වමත් කෙනෙක්.
එහෙනම් ඒ කෙනෙක්...
කෝපි එකට මත්ද්‍රව්‍ය දාලා...
මත්ද්‍රව්‍ය බීලාද?
ජෝගුව මත අමුතු කුඩු අපද්‍රව්‍ය කිහිපයක් තිබුණා.
කුඩු?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ සුපරීක්ෂණ දැක්ම පාවිච්චි කළාද?
ඔයා මට අමුතු දෙයක් හොයන්න කිව්වා නේද!
ඒකෙන් අදහස් කළේ නැහැ ඔබට එය නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කළ හැකි බව.
මට බලන්න දෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ඔයාගේ ඇඟට බරක් වුණේ නැද්ද?
මම ඒක ඒ තරම් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
නමුත් කවුරුහරි ඇත්තටම ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා පැහැරගෙන ගියා නම්,
ලෝකයේ කවුද සහ ඇයි...
කළමනාකරු කිම් කට අරියි කියලා බය කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
තමන්ගේ රහස සඟවා ගැනීමට කැමති කෙනෙක්.
- එහෙනම් කළමනාකරු කන්ග්?
- ඒ කන්ග් තේ ජූන් නෙවෙයි,
ඔහු සහකාර කිම්ව එවූ බව දැක.
මොකද කන්ග් තේ ජූන් කළමනාකරු කිම්වත් හොයනවා.
යැං ජින් මෝ, කළමනාකරු කිම්ගේ පරිගණකයෙන් ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
මම හැම දෙයක්ම හාරා බැලුවා
සුරකින ලද ගොනු වලින් ඔහුගේ අන්තර්ජාල ඉතිහාසය දක්වා,
නමුත් විශේෂ දෙයක් නැහැ.
සහකාර කළමනාකරු ආන්ට සම්බන්ධ යමක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඕනෑම...
මෙම ශෛලිය හෝ රටාව සහිත වාර්තා හෝ ලේඛන.
[වාර්තා]
කළමනාකරු කිම්ගේ ෆෝල්ඩරයේ ඇති වාර්තා බොහොමයක්...
සහකාර කළමනාකරු ආන් විසින් ලියන ලදී.
ඔහු ඒවා ඉදිරිපත් කරන විට නම ප්‍රතිස්ථාපනය කළා පමණයි.
අනේ, ඒ ජරාව.
කරගෙන යන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් හේතුවක්...
කළමනාකරු කිම්ගේ... කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ලී යොන්ගෙ කුණු බක්කියේ ෆවුන්ටන් පෑනක් තිබුණාද?
ලී යොන් නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
[නින්ද නොයාමේ ප්‍රතිකාර සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඇය නින්ද නොයාමේ ප්‍රතිකාර පත්‍රිකාවක් අල්ලාගෙන සිටියාය.
නිදි පෙති?
සමහරවිට ලී යොන්, කෝපය නිසා-
නැහැ, නිශ්චිතවම කියන්න තවම කල් වැඩියි.
සමහරවිට සහකාර කළමනාකරු ආන්,
ඔහුගේ කාර්යය සඳහා නිරන්තරයෙන් කීර්තිය සොරකම් කිරීම නිසා කළමනාකරු කිම්ට වෛර කළා,
සහ අමනාපයෙන් ඔහුට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නැත්නම් දෙන්නම එකතු වෙලා කුමන්ත්‍රණය කළොත්?
සහකාර කළමනාකරු ආන් සහ ලී යොන් රැකියාවෙන් ඉවත් වූ වේලාව ඔබ තහවුරු කළාද?
සහකාර කළමනාකරු ආන් රාත්‍රී 9:30 ට පමණ පිටව ගියේය.
ලී යොන් රාත්‍රී 10:00 ට පමණ පිටත් විය.
කළමනාකරු කිම් සටහන උඩුගත කළ වේලාව පැයකට පසුව රාත්‍රී 11:00 යි...
කාලය අනුව විනිශ්චය කරන විට, ඔවුන්ගේ ඇලිබිස් නිසැකවම පරීක්ෂා කර බලයි...
මේ නඩුව...
අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ලකට වඩා වෙනත් දෙයකට සම්බන්ධයි.
වෙන දෙයක්, මොකක් වගේද?
මට තව දේවල් කීපයක් බලන්න ඕන...
හේයි, මම දන්නවා ඒක වෙස්වළාගැනීමක් කියලා, නමුත්...
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ විදියට දිගටම යන්න පුළුවන් කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
මේ තත්වය තුළ, ඔහු සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට වඩා වැසිකිළියට වඩාත් සුදුසුයි.
හරි, පිරිසිදු කරන්න.
- අපේ කාර්යාලය පිරිසිදු කරන්න.
- මොකක්ද?
ඇයි? මොකක්ද, මොකක්ද?
හේයි, ඔය දෙන්නා!
යන්න...
මුලින්ම ගිහින් පිරිමි වැසිකිළිය පිරිසිදු කරන්න.
ගඳ ගහන අබ්බාගෙ පුතෙක් වැසිකිළියෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට ගියා...
අපිට ඒක දෙන්න කිව්වොත් අපි ඒක හොඳට පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, වැසිකිළිය?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ අපි එතනට එන්නම්.
ස***...
එයාලා වැසිකිළියේ CBR පුහුණුවක් කරනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔව්.
මොකක්ද?
යුද්ධයක් ඇති වුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
අර අබ්බගෙ ගඳ ගහන පුතා!
මාව අල්ලන්න එපා.
මම විසි කරන්නයි හදන්නේ.
බ්‍රාවෝ!
වාව්, ඒක මගේ ගෙදර නිදන කාමරයට වඩා පිරිසිදුයි.
ඒක සුවඳයි.
අපි යමු කන්න.
මම...
මම කම්පනයකින් සුවය ලබමින් සිටිමි.
දැන් මළපහ කරපු මිනිහගෙ මළපහ...
මගේ මොළයේ ගැඹුරට කාවැදී ඇත.
මට ශක්තිමත් බඩක් තියෙනවා, නමුත්
මේ පාර මටත් ගොඩ එන්න අමාරුයි.
- පසුව...
- පසුව කවදාද?
ඔබ විනාඩි 30ක් ඇතුළත ආහාර ගෙන ප්‍රදර්ශන ශාලාව පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඉක්මන් කරලා මාව අනුගමනය කරන්න!
මගේ බඩත් පෙරළෙන්න පටන් අරන්.
ඒක කොහොමද වුණේ?
විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සභාපතිවරයාටත් දැනුම් දී තිබෙනවා.
ඔබේ මුදල් අවභාවිතය ගැන සභාපතිවරයා දැනගත්තොත්...
මම හිතන්නේ ඔබ උප සභාපතිවරයාට දන්වා උදව් ඉල්ලා සිටීම වඩාත් සුදුසුයි...
ඔයාට පිස්සුද?
මේ ගැන කවදාවත් තාත්තට කියන්න එපා.
මම කළමනාකරු කිම්ගේ තත්වය බලාගන්නම්.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා!
අනේ මන්දා, ඒ අවජාතකයා!
මට කළමනාකරු කිම්ව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉයුන් සන් වූ කිරීමට පෙර.
සන් වූ! කන්ග් තේ ජූන්ගේ කාමරයේ අපි සවි කළ රහස් කැමරාව
දැන් ඕනෑම මොහොතක වැටීමට ආසන්නයි.
හෙලෝ? සන් වූ. ඉයුන් සන් වූ!
වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ක්‍රීඩකයා ඇතුළත් කරන්න.
ඒවා හොඳයි.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ඉන්න... මේ... කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරයද?
ඉඳගෙන ටිකක් කන්න.
සමාගමේ කැෆේටරිය හරිම රසයි. ඇයි ඔයා එතනින් කන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ, ආයෙත් එහෙමයි.
අපි මෙතන පිරිසිදු කරන නිසා අපි ඇත්තටම ලොකු සමාගම් සේවකයින් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි වගේ සේවා සේවකයින්ට කැෆේ එක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
එහෙනම් එළියට ගිහින් කන්න බැරිද?
කීයටද? අපි කෑම කාලා ඉක්මනට වැඩට යන්න ඕනේ.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ යෝජනාවක් යෝජනා කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හිතනවද එයාලා අපි වගේ කෙනෙකුට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
ඔවුන් තමන්ගේම සේවකයින්ටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ.
වෙන කොහොමද හිතන්නේ?
ආයතනික දේශපාලනයට දක්ෂ කෙනෙකුට උසස්වීම් ලැබෙනවා,
සහ තවත් කෙනෙකුට තම උසස් නිලධාරීන්ගේ** සිප ගැනීමට නොහැකි නිසා හිරිහැර කරනු ලැබේ.
සමාගම තුළ පවා ලිංගික හිරිහැර සිදු වේ!
වැසිකිළිය තුළ සේවකයින් කිහිප දෙනෙකු අඬනවා මම දැක්කා.
A- දොළොස්වන මහලේ අතුරුදහන් වූ ඒ තර්ජනය.
ඒ තර්ජනය නරකම දේවලින් නරකම එකයි!
- ඒක හරි.
- අයිගු.
කොහොම හරි, මිස්ටර් බං හොඳින්ද?
ඔව් ඔව්.
සේවකයින්ට උදව් කරන්න එපා කියලා මම ඔහුට කිහිප වතාවක්ම අවවාද කළා.
අන්තිමේදී එයාට තුවාල වුණා.
ඔහු තම පිටේ වේදනාවක් ඇති කර ගත් අතර, එය ප්‍රදර්ශනය සඳහා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය භාණ්ඩ ගෙනයාමට උදව් කළේය.
අනේ මන්දා.
ඉන්න, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
කලින් සිට විනිශ්චය කළහොත්,
ඔයා හරිම ඉක්මන් සහ කාර්යක්ෂමයි.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
දෙයියනේ...
මගේ බෑණාට දැන් රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඔහු කොතරම් කඩිසර හා ප්‍රඥාවන්තද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
ඇයි, ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම කාලා ඉවරයි වගේ.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට කේක් එකක් දෙන්න.
හරි, මම ඔබව සම්බන්ධ කරන්නම්.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමෙන් කවුද?
හොඳයි...
කේක් එක ඇණවුම් කළ සේවාදායකයා මට එය පුදුමයක් බවට පත් කිරීමට තදින්ම පොරොන්දු විය,
මට ඒක පෞද්ගලිකව දෙන්න ඕන.
ඒක අමාරු වෙයි.
ඔයා බැන්ග් බැන්ග් බේකරිය දන්නවා නේද?
ඔයා අපේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නවා ඔයා අපේ ලුණු රස පාන් වලට කැමතියි කියලා.
මම මගේ හැඳුනුම්පත ඔබ ළඟ තබා යන්නම්.
සහ ඉක්මනින් එන්නම්. කරුණාකරලා?
ඊට පස්සේ කේක් එක දුන්නට පස්සේ ඔයා ආපහු පහළට එන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම! මට තවත් මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි!
මම සහාය කණ්ඩායමේ කෙනෙක්. කළමනාකරු කන්ග් පරිගණක අලුත්වැඩියාවක් ඉල්ලා සිටියේය.
මම ඒ ගැන අහලා නැහැ.
එහෙමද? එයා මට කිව්වා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඒක හදලා දෙන්න කියලා.
ඊට පස්සේ මම එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්නම්.
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්නද යන්නේ?
කළමනාකරු කන්ග්ගේ කේන්තිය ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එහෙනම් කරුණාකරලා ඉක්මන් කරලා ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
කළමනාකරු කන්ග් කොහෙද?
කළමනාකරු කන්ග් දැන් නැහැ.
කළමනාකරු කන්ග් පරිගණකයක් ඉල්ලා සිටියාද-
හෙලෝ, මම මෙතන ඉන්නේ බෑන්ග් බෑන්ග් බේකරියෙන් කේක් එකක් ගෙනත් දෙන්න.
කේක් එකක්ද?
මම කවදාවත් එකක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් අහම්බෙන් හරි...
අනේ මන්දා. මේ කළමනාකරු චෝයි තේ හැන්ගේ කාර්යාලය නේද?
මේ කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්ගේ කාර්යාලය.
මම ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
ඔහ්, නෑ! මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහ්, නෑ! මට හරිම කණගාටුයි!
- ඔක්කොම හරි. ඔක්කොම හරි.
- ඒක ඔයාට වැදුනාද? ඔයා හොඳින්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා අපේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්.
- ඔයා බැං බැං දන්නවා නේද?
- ඔව්.
මේ දවස්වල ඔයා බලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම වැඩත් එක්ක ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා එන හැම වතාවෙම අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ සහ රතු බෝංචි පාන් එකක් ගන්නවා.
ඒක හරි.
මට ඔයාගේ ඇණවුම මතක තියෙන විදිහ ගැන ඔයා පුදුම වෙනවා නේද?
ඇත්තටම, මගේ තාත්තා ඇත්තටම රතු බෝංචි පාන් වලට ආදරෙයි,
ඉතින් ඔයා එකක් ගත්ත හැම වතාවෙම මට මගේ ඕපාව මතක් කළා.
මම දකියි.
එහෙනම් මම ඔයාට සලකන්නම්
- ඊළඟ වතාවේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
- හරි.
මම යන්නම්.
නවත් වන්න.
ඔයාගෙ කේක් එක අමතක උනා.
අනේ මන්දා. මම මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
හොඳයි, මම කේක් එකක් බෙදාහරින්න ආවා, ලොබියට ආවා,
නමුත් මම නීතිඥ යැං ඒ අසලින් යනවා දැක්කා!
අත්දැකීමෙන් මම දැනගෙන හිටියා මට මැදිහත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔබ වහාම තත්වය හඳුනා ගත්තා.
මට කඩේට එක පාරක් විතරක් ආපු පාරිභෝගිකයන්ව පවා අඳුරගන්න පුළුවන්.
පාරිභෝගිකයින්?
ඔහ්, ඉතින් මමත් ඔබ සමඟ රැයක් ගත කළ ගනුදෙනුකරුවෙක් පමණයි.
අනේ මන්දා, කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරක් නෙවෙයි...
නමුත් ටිකක් විශේෂයි...
මොකක්ද... විශේෂ?
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද?
ඔබ දැනටමත් දන්නා විට...
මම මොනවද දන්නේ?
නමුත්... ඔබ වෙස්වලා ගැනීමට යන්නේ නම්,
අඩුම තරමේ පරීක්ෂක ඉයුන් තරම්වත් ඔයා උත්සාහ කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම සන් වූ ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් කිසිවෙකු මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
හහ්?
මේ ඉන්වෙස්ටිගේටර් ඉයූන්ගේ පින්තූරය නේද?
කවුද? මොකක්ද? මොන පැත්තද?
මේක මෙතනද?
එයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ මම එයාව ඒ තායිවාන සඟරාවෙන් දැක්කා.
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
ඔයා කොහේ හරි යනවා කිව්වා නේද? කේක් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අනේ මන්දා! මට මේක දෙන්න ඕනේ!
ත-එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අයිගු, මෝඩයා*.
(කොරියානු භාෂාවෙන් "ජීවමාන ප්‍රමාණයේ කටවුට්" වගේද ඇහෙනවා)
ඔබේ කටවුට් එක මෙහි තබන්නේ කෙසේද?
මම මෙතන වටපිට බලන්නම්,
ඉතින් ඔයා ගිහින් ලී යොන් ගැන බලන්න.
හරි හරී.
දකුණත්...
හේයි, හේයි. මේක ක්ලික් කරන්න.
හරි හරී.
මොකක්ද?
මේ පාර පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්.
එයාලට තාමත් කළමනාකරු කිම්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද?
එයා කරදර ඇති කළාට පස්සේ කොච්චර රළුද.
හැමෝම නිහඬව ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු ලෙජරයක් සාදා කන්ග් ඩෝගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාත් ඒ දෙපාර්තමේන්තුවෙම තමයි.
නැහැ.
නමුත් මට ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි මට ඔහුව තවදුරටත් දකින්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන.
ඔහු එක පෑනකින් මිනිස්සුන්ට දුකක් දැනෙන්නේ කොහොමද?
එයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයිද?
බල්ලෙක් වුණාම හැමදාම බල්ලෙක්.
ඔහු දඟකාර අත් තිබීම නිසා ද කුප්‍රකට විය.
ඔයාගේ කණ්ඩායමේත් කෙනෙක් හිටියා නේද?
ඔහු පදිංචි වන ඒ එක් සේවකයෙක්
තමන්ගේම පුංචි කඩමාළු බෝනික්කා වගේ හිරිහැර කරන්න.
ඔයා තමයි මගේ හැඟීම් අවුස්සන්නේ!
ඔයාගේ ලොක්කාගෙන් පොඩි බැනුමක් ලැබුණා කියලා අඬන්න එපා.
ඔයා ඒක එකතු කරගන්න ඕනේ.
මම එය බොහෝ වාරයක් දැක ඇත්තෙමි.
කළමනාකරු කිම් හිරිහැර කිරීමට තීරණය කළ පුද්ගලයා...
ලී යොන් විය.
ප්‍රදර්ශන ශාලාවට එන්න.
කමක් නැහැ.
දැන් මෙතන හිටපු කෙල්ල කොහෙද?
WHO...
පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම, පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම!
- මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
- පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම?
ස***...
ස***!
කළමනාකරු කිම් ඇයට හිරිහැර කර නෙරපා හැරියා,
ඒ නිසා තමයි ඇය බෙහෙත් ගත්තේ.
ඒ නිසා තමයි ඇය කළමනාකරු කිම්ගේ ෆවුන්ටන් පෑන අතට ගත්තේ.
එහෙනම් දෙන්නා ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණය කරනවා වෙන්න ඇති.
දෙන්නම වැඩ ඇරිලා ගියාට පස්සේ කවුරුත් ඔෆිස් එකට ඇතුල් වුණේ නෑ.
කළමනාකරු කිම් අතුරුදහන් වූ කාලය නම් කුමක් කළ යුතුද?
සටහන සංසදයට ඉදිරිපත් කළ පසු නොවේද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ කන්ග් තේ ජූන් ඔයාව හොයනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මන් කරලා හැංගෙන්න!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
ස***!
එහෙනම් මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
කාන්තා වැසිකිළියට යන්න.
හේයි. හේයි!
අනේ මන්දා...
ඔයා හිතුවද ඔයා වෙස්වලා ගත්තොත් මම දන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
හහ්?
ඔයා ඒ ක්ලබ් එකේ කොල්ලෙක් නේද?
ඔයා මේක කරලා මොනවද කරන්න හදන්නේ, හරිද?
එයා හොඳින්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලද?
කුමක් ද?
මම මගේ ශක්තිය වැරදි ලෙස ගණනය කළා.
මගේ මෘදු හදවත තමයි ගැටලුව.
මමත් එයාට හෙමින් ගැහුවා.
[අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී]
[භාවිතා නොකරන්න]
කොච්චර හුරතල්ද.
හහ්?
[අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී]
[භාවිතා නොකරන්න]
ඔහ්, මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ ආදේශකය?
ඔව් ඔව්.
මට එයාව යවන්න බැරි වුණා එයාට වෙන වැඩක් ඉවර කරන්න තිබුණු නිසා.
හහ්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හොඳටම ගිලිලා කියලා. ඒක අමාරුයි නේද?
හොඳයි, ඒක හැමදාම එහෙමයි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
එහෙනම් ඒ දෙන්නා කවුද?
ඔය දෙන්නා.
ඒක එතනම තියාගන්න.
නැවතත් ඔබේ සමාගමේ නම කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද?
මම... හිතන්නේ ඒක...
ඔහ්, ඒ දෙන්නා... ලේකම් කාර්යාලයෙන් කුලියට ගත් විශේෂ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම... සභාපතිතුමාගේ ලේකම් අධ්‍යක්ෂ, හොං මන් සූ.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඉතින් ඒගොල්ලොද ලේකම්තුමාගේ කාර්යාලයෙන් කුලියට ගත්ත විශේෂ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම?
ඔව්, අපිට හදිසි තත්වයක් තිබුණා.
දෙවියන්ගේ නාමෙට,
ඔයා මට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ ස්ථාවරය නොසලකා හරිනවා වගේ.
බොහෝ විට අනපේක්ෂිත තත්වයන් ඇති වේ, එබැවින්...
මට කණගාටුයි.
මෙතැන් සිට වැඩ කළමනාකරණය යහපත් හා පිළිවෙලට කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔව්.
මම කියන්නේ, දැන් හැලොවීන් දවසද?
මම ඔයාව පරිස්සම් කළා, ඔයා එක වතුර බිංදුවක්වත් අල්ලන්නේ නැති වෙන්න,
නමුත් ඔයා දැන් ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා කියන්න හදන දේ,
නමුත් මගේ තත්වයට හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවා-
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ.
නමුත් මේකත් එහෙම නේද - මේ මොකක්ද?
ඒකෙන් සුවඳයි.
ඔබ දන්නවාද විගණන කණ්ඩායමද නැත්නම් ආචාර ධර්ම කණ්ඩායමද කියලා
කළමනාකරු කිම් සම්බන්ධයෙන් විවෘත විමර්ශන තිබේද?
මම හිතන්නේ මාස දෙකකට විතර කලින්...
අපහාස නඩු විභාග කරන ලෙස ඉල්ලීමක් තිබුණි.
කළමනාකරු කිම්ට අදාළද?
නැහැ, පරීක්ෂණය ඉල්ලා සිටියේ කළමනාකරු කිම්.
කළමනාකරු කිම් කාට එරෙහිවද?
කළමනාකරු චුන්ග් යී සියොන්.
කළමනාකරු චුන්ග් යි සියොන් නම්...
මට මතක හැටියට ඔහු තරමක් කඩිසර සේවකයෙක්.
ඔහු කළමනාකරු කිම් සමඟ එකම කණ්ඩායමේ සිටියේ නැද්ද?
මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා නැහැ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔහු ඉල්ලා අස්වෙලා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
- ඔයා ඒ අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ල විභාග කරනවද-
- අධ්‍යක්ෂ හොං?
පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම් නායකයා කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
මොකක්ද ඇහුනේ... ඔහ්, එන් ඇන්ඩ් එන්!
- හොඳයි සහ පිළිවෙලයි.
- ඔව්.
ඉතින් මට ඕන ඔයා ගිහින් විනාශ කරන්න
වත්මන් පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරය, ඒක සිරගෙයකට වඩා නරකයි,
සහ ඔවුන්ට අලුත් එකක් සූදානම් කරන්න.
දැන්ම.
ඔව්, තේරුණා.
ඉන්න, ඉතින් සභාපතිතුමනි, ඔබ අභ්‍යන්තර-
ඒ වගේම... කලින් තිබුණු නිරයේ පඩිපෙළ.
ඔහ්, ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමට ඉඩ නොදෙන ඉහළ නිලධාරියෙක් ඉන්නවා කියලා
සෝපානය භාවිතා කිරීමට.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
මගේ දැනුමේ හැටියට...
ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් පත් කරන විට එම යෝජනාව ඉදිරිපත් කළේය.
එයා වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
සියලු ආකාරයේ යහපතක් සිදු නොවන තෙක්.
මට කණගාටුයි?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
- අධ්‍යක්ෂ හොං?
- ඔව්.
කරුණාකර මෙය පැත්තකින් තියන්න.
- තේරුණා.
- අපි යමු.
නමුත් ඉන්න!
මට ඇහුනේ නෑ...
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම ලේකම් අධ්‍යක්ෂ, නමුත් ඇයි...
ඔහු දොන් සේ රා ගෙන එයිද?
මම ඒක කීප සැරයක්ම රිප්ලයි කළා,
නමුත් කළමනාකරු කිම්ගේ සෙවනැල්ල තබා, පැහැර ගන්නෙකුගේ කිසිදු දර්ශනයක් නොමැත.
එයා මැජික් පාවිච්චි කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඒක හරියට මායාකාරී තත්වයක් වගේ...
මෙම තත්ත්වය.
ඔහු ප්‍රේක්ෂකයින්ගේ අවධානය දිනා ගෙන ඇත,
ඉතින් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
මට උපක්‍රමය හෙළි කරන්නද?
කළමනාකරු කිම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හොයාගත්තාද?
ඉතින් වැරදිකරු කවුද?
මැජික් විනෝදජනක වන්නේ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටින විට පමණි.
අපි යමු... කළමනාකරු කිම්ව අල්ලගන්න.
[ලෝකයට, යුන්කාං]
[Eunkang සමූහ Metaverse වේදිකා සංවර්ධන කෙටි විස්තර සැසිය]
මම යුකන්කාං සමූහයේ සභාපති, යුන් සුන් වූ.
උදේ ඉඳන් වැඩ කරන හැමෝටම ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, අද පැවැත්වීමට නියමිත විරෝධතාවය
අභ්‍යන්තර තත්වයන් හේතුවෙන් කල් දමනු ලැබේ.
කරුණාකරලා ඔයා කරන දේ නවත්තන්න,
මම වෙනස් රැස්වීමක් පවත්වන්න යන නිසා,
ඔයාලා හැමෝටම කාමරෙන් යන්න පුළුවන් නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
පුළුවන්...
අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
සභාපතිතුමා ඔයාව හොයනවා...
කළමනාකරු චුන්ග් යී සියොන්.
ඔබට ඉල්ලා අස්වීමට සිදු වූයේ
කළමනාකරු කිම් ඔයාව රාමු කරනවා නේද?
අපේ සමාගම...
ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපගේ සේවකයින්...
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන් සියලු ගෞරවය ලබා ගනී...
කොච්චර තිත්තද.
ඒ වගේම ඉහළ නිලධාරීන් ඒක පිළිගන්න උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ.
මම යුන්කාංට එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කළා.
මට කණගාටුයි,
කළමනාකරු චුන්ග් යී සියොන්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ...
මේ නිසාම ඔයා කළමනාකරු කිම්ව විනාශ කරන්න උත්සාහ කරයි.
හොඳයි, ඒ...
- සභාපති-
- කළමනාකරු කිම්,
සහකාර කළමනාකරු ජුන්ග් දුන් නිදි පෙති මිශ්‍ර කෝපි පානය කළේ කවුද?
තවමත්... වෙන්න ඇති.
කොහේ හරි තද නින්දක ඉන්නවා නේද?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් සියලු වගකීම් මම සතුටින් භාරගන්නම්.
ඔයාට කළමනාකරු කිම්ව තනියම මාරු කරන්න බැරි වෙයි, ඉතින්...
ඔයා මිස්ටර් බෑන්ග්ව රැවැට්ටුවා ඒක මොනිටරයක් ​​කියලා හිතලා
සහ එය ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ගෙන ගියේය.
කරුණාකර මෙය ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ගෙන යන්න.
- මම පිරිසිදු කිරීමේ කරත්තය ආපසු දෙන්නම්.
- හරි.
ඔයා ලොකු පෙට්ටිය මිස්ටර් බෑන්ග්ට භාර දුන්නා, සහ
ඔයා එයාට කිව්වා පිරිසිදු කිරීමේ කරත්තය ආපහු දෙනවා කියලා,
අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ල දාන්න පුළුවන් වෙනකම් ඇතුලේ හැංගිලා හිටියා නේද?
ඇත්තටම අද මොනිටරය ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ගෙන ගියා.
ඔව්.
ඔය දෙන්නා කියන හැමදේම ඇත්ත.
මට ඔහුව හෙළිදරව් කිරීමට සිදු විය, අඩුම තරමින් මගේම අතින්.
ඒ මම අසරණ වුණු නිසා.
ඔයා තාමත් නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
සහකාර කළමනාකරු ආන් ජි යොන් සහ ලී යොන්...
ඒ දෙන්නා...
ඔවුන්ට සිදුවන දේ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔවුන් කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
ඒ දෙන්නා දැනගෙන හිටියා ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
[අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ල:...දඬුවම් කරනු ලැබේ!]
[චුන්ග් යී සොන්]
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මට ඒ දෙන්න වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ...
එසේ වුවත්...
සියලු වරද මා මතයි.
කරුණාකරලා මේ සිද්ධියට එයාලගෙන් වන්දි ගන්න එපා සභාපතිතුමනි.
මම කියන්නේ නැහැ මම එයාලට ගෙවන්නම් කියලා.
මම කියන්නේ මම මගහරින්නේ නැහැ කියලා
සමාගමේ වගකීම.
මේ තත්ත්වය සරල සිදුවීමක් නොවන බව මම දනිමි.
කරුණාකර මට මෙය හෙළි කිරීමට උදව් කරන්න,
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට වග බලා ගැනීමට.
කන්ග් තේ ජූන් සිදු කළ වංචාව සහ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්,
කළමනාකරු කිම් සන්තකයේ ඇත.
ඩෝ!
මම ඒ තොරතුරු හෙළි කළ යුතුද?
ඉතින් ඔයා ඒ පෝස්ට් එක දැම්මේ කළමනාකරු කිම් වගේ රඟපාමින්,
කන්ග් තේ ජූන් සහ කළමනාකරු කිම් එකිනෙකාට එරෙහිව හරවමින්,
ඒ වගේම ඔයා උත්සාහ කළේ කළමනාකරු කිම්ට ඒ සාක්ෂි හෙළි කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැති කරන්න.
ඔහුව මුල්ලකට තල්ලු කළ පසු?
ඉතින් ඔයා කළමනාකරු කිම්ව නිදි පෙති දීලා යටත් කරගත්තා,
සහ ඔබ රාත්‍රී 11:00 ට එම සටහන ඉදිරිපත් කළ හේතුව
ප්‍රමාද වී වැඩ කළ දෙදෙනා සැක සහිත ලැයිස්තුවෙන් බැහැර කිරීමටයි, නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
සහකාර කළමනාකරු ආන් සහ ලී යොන්, ඒ හැමෝම ගොදුරු.
කළමනාකරු කිම් ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට ද නපුරු විය.
[සැලසුම් කළේ: අහ්න් ජි හ්යුන්]
[සැලසුම් කළේ: කිම් හොං සූ]
ඔහු කළමනාකරු ආන්ගේ නම ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇයගේ දත්ත ඔහුගේම ලෙස ඉදිරිපත් කළේය,
ඔයා මේක වාර්තාවක් කියලද කියන්නේ?
ඒ වගේම ඔහු නිතරම ලී යොන් කෙරෙහි ලිංගික ප්‍රකාශ කළා.
නමුත් මට බියගුල්ලෙකු මෙන් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
මොන තරම් නපුරක්ද?**-
මම ඒ ගැන හිතන තරමට මට කේන්ති යනවා.
සමාගමේ අන්තර් ජාලයෙන් හමු වූ අන්තර්ගතය
තරමක් සත්‍ය සහ නිශ්චිත තොරතුරු බව සොයා ගන්නා ලදී...
ඔයා හිතනවද ඔයාට හැම විස්තරයක්ම හෙළි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ කිරීමට සැලසුම් කළ අභ්‍යන්තර පැමිණිල්ල කුමක්ද?
[Eunkang සමූහ Metaverse වේදිකා සංවර්ධන කෙටි විස්තර සැසිය]
විගණන කණ්ඩායම මුලින්ම කළමනාකරු කිම් විසින් සිදු කරන ලද හානිය විමර්ශනය කරනු ඇත.
තවද, අපි පැහැදිලිවම විමර්ශනය කරන්නෙමු
කළමනාකරු කිම්ට සම්බන්ධ අමතර වින්දිතයින්.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නටම...
සමාගම වෙනුවෙන් මම සමාව අයැදීමට කැමතියි.
සාක්ෂි දෙන්න කියලා මම ඔබ සැමගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
සහ ඉදිරිපත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ඒක කල් දැම්මා, මම එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ තිදෙනා විසින් පෞද්ගලිකව සකස් කරන ලදී.
එහෙනම් සිනහවකින් හමුවෙමු.
සභාපතිතුමනි, ඔබට ස්තුතියි!
- ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
කළමනාකරු චුන්ග්,
අපි කළමනාකරු කිම්ව හොයන්න යමුද, ඔහු කොහේ හරි හොඳට නිදාගෙන ඉන්නවා?
මට හරිම ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා.
ච-සභාපති?
මම මොකක්ද...
ඔයා ආවද?
ඔයා දැන් ඉඳන්... ඔයාගෙ බුද්ධිය එකතු කරගන්න ඕන.
කන්ග් තේ ජූන්ගේ වංචාව පිළිබඳ දත්ත ඔබ සතුව ඇති බව මට ආරංචි විය.
එය කොහේ ද?
නෑ, මම දන්නේ නෑ!
ඒ...
කළමනාකරු කන්ග් සහ මාව අල්ලගන්න හදන දෙයක්!
දැන් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට, මම ගොඩක් දේවල් හොයාගත්තා.
හහ්?
කළමනාකරු චුන්ග්?
W-මේ මොකක්ද?
මොකක්ද-
ස***, ඉයුන් සන් වූ, ඒක**හිලක්!
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා නම් මළ මස්!
[අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී]
[භාවිතා නොකරන්න]
අනේ මන්දා! එයා මට මොන මගුලක්ද දැම්මේ?
මොකක්ද?
අනේ මන්දා!
මම හිතන්නේ සභාපති ඉයුන් කළමනාකරු කිම්ව හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඔබ දැන් පියවර ගන්නේ නම්, ඔබ එම සටහනේ අන්තර්ගතය තහවුරු කරනු ඇත.
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
තත්වය නිරීක්ෂණය කර සැලැස්මක් සකස් කිරීම ඔබට වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි.
මෙතන ඉදිරිපත් කරලා තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයා පිළිගන්නවද?
මාව ඒ ගෑනු අය පැහැරගෙන ගිහින් දැන් තමයි නිදහස් වුණේ!
මම තමයි ගොදුර!
ඔවුන් ඔබව පැහැරගෙන ගොස් සිර කළේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ මම නිසා-
කොහොම හරි...
ඒ මිනිස්සු මාව හිර කරන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
- ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම සැකසුමක් කියලද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒකෙ කියනවා ඔයා එයාලව අස් කරනවා කියලා තර්ජනය කළා කියලා
ඔවුන් ඔබව විගණන කණ්ඩායමට වාර්තා කළහොත් ඔවුන්ට වියදමක් දැරීමට සිදුවනු ඇත,
ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන්ට අපහාස කරන අතරතුර.
- මේකත් ඇත්ත නෙවෙයිද?
- හේයි,
කරුණාකර මාව ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් සමඟ සම්බන්ධ කරන්න.
මම ඔප්පු කරන්නම් මේ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක් කියලා-
කළමනාකරු කිම් හොං ජූ?
ඔව්.
අපි යොන්ග්නාම් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
ඔහ්, ඔයා පොලිස් ස්ථානයෙන්ද!
මම වාර්තාවක් හදන්න හැදුවා විතරයි.
මාව පැහැරගත් කාන්තාවන්-
ඔයාට විරුද්ධව නඩුවක් දාලා තියෙනවා.
ඔයා කුමක් ද-
ඇයි?
සහකාර කිම්!
සහකාර කිම්...
කළමනාකරු කන්ග් කොහෙද?
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් ඔබේ නඩුව සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් ඔයා මාව නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඒක බොහෝ විට රඳා පවතින්නේ ඔබ දැන් සිට කරන දේ මතයි.
ඔයා ඔක්කොම දත්ත සභාපති ඉයුන් ට භාර දුන්නද?
එච්-කොහොමද...
මම හිතන්නේ ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා ඔප්පු කළා.
මෙතැන් සිට, අවශ්‍ය දේ පැවසීම වඩා හොඳය.
අපි දැන් යා යුතුයි.
කළමනාකරු කන්ග්!
ඔයාට කෙනෙක්ව පිස්සු වට්ටන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද යුන් සුන් වූ එක්ක ඇවිදින්නේ?
කන්ග් තේ ජූන්!
ඔයා වැසිකිළියේ ගත කරපු කාලය හරිම කෙටියි, කිසිම දෙයක් ගැන කල්පනා කරන්න බැරි තරම්, නේද?
ඔබ උතුම් ලෙස පෙනී සිටින නමුත් අන් අය කරන සෑම දෙයක්ම ඔබ කරයි.
ඉතින් ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
ඔයා හරිම අලසයි.
මම ඔයාව ටිකක් ගැස්සෙනවා, ඒ වගේම දේවල් ඔයාගෙන් වහිනවා.
කන්ග් තේ ජූන්, ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ පාරත් ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු ඉක්මවා ගියා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
කොහොමද ඒක?
ඔයාට ඕන මම මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම හෙළි කරන්නද?
ලේකම් ඩොන් සහ මම සොයාගෙන ඇති දේ ගැන?
මට දැන් කළමනාකරු කිම්ගෙන් විනෝදජනක දෙයක් ඇහුණා.
මාව කළමනාකරු කිම්ට සම්බන්ධ කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
හා ඇත්තම ද?
නමුත් ඔබ කළමනාකරු කිම්ට අමතරව තවත් බොහෝ දේ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටී.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
තරඟකරුවන්ගේ මිනිස් බලය සහ කුසලතා සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඔබ ඔබවම අවමානයට ලක් කරගත්තේ කෙසේද?
නැත්නම් ඔබ සමාගමේ මුදල් වංචා කර අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් ගොඩනඟා ගත්තේ කෙසේද?
නැත්නම් ඔබේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය?
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා ඕ ආ රාව මරන්න හැදුවේ කොහොමද කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මේ මාලය අඳුනනවා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කළා කියලා.
මොකද ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කමක්වත් නෑ.
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ මොන මගුලක්ද?
මගේ අම්මගේ මාලය.
මගේ අම්මා මැරුණාම නැති වුණු මාලය ඔයා ළඟ තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නේ!
ඉන්න, ඒ ඔයාගෙ අම්මගෙ මාලෙද?
ඒත් ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ විලා එකේ තියාගෙන හිටපු නිසා.
මගේ විලා එක?
ඒක එතන තිබුණා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
හේයි. ඔයා මගේ විලා එකත් හෑරුවා, හොරෙක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක වචන සෙල්ලම් කරනවද?
හොරෙක්ද?
මම ඔයාට උත්තර දෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න තරම් සැලකිලිමත් වුණා, නමුත් ඔයා මේ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වනවට කැමතිද?
අවස්ථාවක්ද?
ඔයා මට දුන්න අවස්ථාව මොකක්ද?
ඔබ යුන්කාන්ග් වෙත ඇතුළු වූ මොහොතේ,
ඔයා මගේ තාත්තගෙනුයි මගෙනුයි යුන්කාන්ග්ව හොරකම් කළා.
මම හිතන්නේ සභාපති ඉයුන් සුන් වූ, කළමනාකරු කන්ග්ගේ වංචාව ගැන දැනගෙන ඇති.
කුමක් ද?
ඔහු කොහොමද-
ඔහු කොහේ ද?
එයා දේවල් හදන්න හදනවා-
එයා තවත් කරදර ඇති කරන්න කලින් එයාව ගෙදරට ඇදගෙන යන්න!
තේරුණා.
කළමනාකරු කිම් හොං සූ පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
වෙනත් වින්දිතයින් නොමැති බව තහවුරු කර ගැනීම සඳහා විගණන කණ්ඩායම අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළේය.
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ හොං, ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
ඔව්. මම දන්නවා ඔයා සහ ලේකම් ඩොන් අද ඒක කළා කියලා.
කළමනාකරු කිම් නිසා, නමුත් ලේකම් ඩොන් සමඟ ඔබ කවදා සිටද එසේ සිටියේ?
අද මට හොඳටම මහන්සියි, ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
හරි, නමුත් ඔබ දන්නවා-
හානිය පිළිගැනීමට කණ්ඩායම දක්වන කැමැත්තට නිල සමාව අයැදීමක් සූදානම් කරන්න.
සේවකයින්ට දැනුම් දී, නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා පියවර ගෙන එන්න.
- මම ඔයාගෙන් කරපු ඉල්ලීම-
- ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි.
එයා මාව කපලා දාලා ගියාද?
මෙතන.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සභාපතිතුමා උපදෙස් දුන්නේ අපි ලස්සන හා පිරිසිදු විවේක ස්ථානයක් නිර්මාණය කරන ලෙසයි.
භාර සේවකයින් සඳහා
සමාගම අලංකාර කිරීම.
ලෝකයේ මොකක්ද?
- අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
- අපිට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද?
අපොයි!
අනේ මන්දා! මේ බලන්න!
ඒකෙ හැම දෙයක්ම තියෙනවා!
අනේ මන්දා! ඒක මසාජ් පුටුවක්!
මෙහේ එන්න!
අයිගු! අර බලන්න!
අනේ මන්දා!
හරි සහ...
මේ.
ඒ සමාගමේ මාසික ආපනශාලා මෙනුවයි.
මාසික සමාගම් ආපනශාලා මෙනුව?
මේක මොකටද?
අද සිට, ඔබට නොමිලේ ප්‍රවේශය ලැබෙනු ඇත
ආහාර වේල් තුනටම සමාගමේ ආපන ශාලාවට.
අනේ මන්දා! නොමිලේද?
අපේ ආපන ශාලාවේ තරු පහක් තියෙනවා.
තරු පහක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ දීර්ඝායුෂ සරුයි!
- දැන්, එහෙනම්.
- මට කෑම හතරක් කන්න පුළුවන් නේද?
- ලෝකේ මොකක්ද?
- වෝ...
- සභාපතිතුමා...
- ඔහ්,
මාර්ගය වන විට, ඔබට අදම සෝපානය භාවිතා කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඉහළ නිලධාරීන් මට කිව්වා...
මේ වෙනකම් කරපු හැමදේටම එයාලා කණගාටු වෙනවා කියලා කියන්න.
ඒකට කමක් නෑ. ස්තූතියි.
මගේ දණහිස තමයි වැඩිපුරම තියෙන්නේ කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
හදිසිද?
ඔයා දැනගත්තද... කළමනාකරු කන්ග්ට මොකද වුණේ කියලා
ඒ මාලය?
මගේ සතුරා කවුද කියලා මම හොයාගත්තා.
ඔයාට අද ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මගේ පළමු මෙහෙයුම ඉටු කළ නිසා, අපි සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු.
ඔබගේ නිල සහායක ලෙස.
සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය?
- අපි දෙන්න විතරද?
- ඔව්.
මම සීමාවාසිකයෙකුව සිටියදී ඔවුන් ඉතා උණුසුම් පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වුවා.
අපේ රහස් පරීක්ෂක කාර්යාලයේ එහෙම දෙයක් නැද්ද?
ඒ සීමාවාසික රාත්‍රී භෝජනයෙන් පසු, මම...
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා.
සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය?
කිසිවක් නැත.
ඉන්පසු සගයන් අතර හදිසි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
අපි ඒක හදිසි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරමු. අපි යමු.
මේ වගේ වෙලාවට මට මගේම කියලා විශේෂ පිළියමක් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න, නෑ...
අපි යමු. මම හොඳට අහනකොට එන්න.
ඒක රසයි නේද?
ඔයාට විපාක ලැබුණා වගේ දැනෙනවා නේද?
මට අමාරු කාලයක් තියෙනකොට මම මේක කනවා.
එතකොට මගේ මූඩ් එක ගොඩක් හොඳ වෙනවා,
මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන දෙවියන්ට ස්තූති කිරීමට මට හැකි වුණා.
මේ ඌරු මස් බඩ ඔයාට ඕන වුණු දවස් කීයක් තිබුණාද?
හොඳයි, මට කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
මට විටින් විට මතු වන ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා,
නමුත් පිළිතුරු දීමට අපහසුයි, ඔබ දන්නවාද?
මොන ප්‍රශ්නද?
"මගේ දෙමව්පියන් මොන වගේ අයද?"
"මගේ බියකරු සිහිනවලින් එළියට එන අය කවුද?"
"මගේ ළමා කාලයේ සිදු වූ දේ, මම එය
මතක නැද්ද?" ඒ දේවල්.
මේ වගේ දේවල් ගැන නිගමනය කරන්න ඔයාටත් අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
ඔයාට වැරදි අදහසක් තියෙන්න ඇති,
නමුත් මම පේන කියන්නෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන?
ඔව්.
ඔයාගේ බියකරු සිහිනය මොකක්ද?
මට කලින් විදුලිය විසන්ධි වීමක් වුණාට පස්සේ, යමක් මගේ මතකයට එනවා,
නමුත් ඒක සිහිනයක්ද කියලා මට කියන්න බෑ.
නැතහොත් මතකය නැති වී ඇත.
ලොක්කා, තවත් සෝජු බෝතලයක් දෙන්න.
හරි හරී.
අද සිහිසුන් වෙන්න එපා.
හරි, හරි.
ඒක හොඳයි. මම ඒක මටම වත් කරන්න කැමතියි.
චියර්ස්.
මේ කෑම එක ඔයාට වෙන්න තිබුණේ,
නමුත් මම මා ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
දැන් පටන් ගන්න තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
මට ඔයාගේ කතාව අහන්න ඕන.
බලමු... හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්
සහ ධනය සහ ඔබ වැනි සියල්ල ඇත
මීට කලින් කවදාවත් නපුරු හීනයක් දැකලා නැතුව ඇති නේද?
දොන් සේ රා.
ඔබ සතුව ඇති... තවත්...
ඔබට අහිමි වන තරමට.
ජීවිතේ එහෙමයි.
අම්මගෙ නඩුවෙන් පස්සෙ,
සෑම දිනකම බියකරු සිහිනයක් විය.
නමුත් මම දත් මිරිකුවා,
එහි එල්ලී සිටියේය.
"ජීවත් වන අය ජීවත් විය යුතුයි."
ඉතින් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා...
කණගාටුදායකයි.
දොන් සේ රා, ඔයා කැමති ඌරු මස් බඩ කන්න ඕනේ,
ඒ මොකක්ද? ටියෝක්බොකි*
(කුළුබඩු සහිත බත් කේක්) කන්න.
ඒ සියල්ල හරහා යාමට.
ඔයාට මතකද මම ටියොක්බොකි වලට කැමතියි කියලා?
වාව්, සභාපති ඉයුන්, කොච්චර ඇදහිය නොහැකිද!
ඒක ප්‍රශංසාවක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ප්‍රශංසාවක්!
ඔයා හැම වෙලාවෙම මට ප්‍රශංසා කරනවා,
නමුත් මට හැම විටම දැනෙනවා... අපහාසයක්.
මස් පිච්චෙනවා. ඒක පිච්චෙනවා.
කරුණාකර මෙය පෙරළන්න.
අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
චියර්ස්!
එයා කොහොමද ඕ ආ රා එක්ක මගේ සම්බන්ධය ගැන දැනගත්තේ,
සහ මාලය ගැන මොකද?
ඉයුන් සන් වූ මගේ පසුබිම පවා සොයා බැලුවා.
මාව වට්ටන්නද?
ඔයා මාව සැහැල්ලුවෙන් ගන්න ඇති,
නමුත් ඔබ වැරදි ලෙස සිතුවා.
එළියේ ඉන්න.
මට තාත්තත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉයුන් සුන් වූ ඔහුගේ අම්මාගේ මාලය ගැන කතා කරමින් සිටියේය...
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
මාලය?
ඔව්, එයා කිව්වා ඒක අපේ විලා එකේ කියලා.
කොහොම හරි, ඒක තදින්ම අල්ලගෙන හිටියේ ඔයාද?
මම සමාගමේ මගේ රාජකාරිය ඉවරයි නේද?
ඔව්. හෙට ඉඳන්, ඔයාට කෙලින්ම රහස් කඳවුරට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ දැන් මගේ මුල් රැකියාවට ආපසු යාමට කාලයයි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
සමාගම තුළ සභාපති ඉයුන් සහ පිටත විමර්ශක ඉයුන්...
මගේ සතුරාට විරුද්ධව සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන නේද?
ඒ සතුරා කවුද මේ ලෝකේ?
හොඳයි, මමත් සේවකයෙක්...
මම සතුරා සහ මා දන්නවා නම්, එය එක වෙඩිල්ලක්, එක මරණයක්.
එවැනි කියමන් පවතී.
හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් කිසිවක් පැවසීමට අවශ්‍ය නැත.
- ඇතුලට යන්න.
- හහ්?
මම යනවා.
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න.
ඔහු ඇයි හදිස්සි වෙන්නේ?
එයා තමයි මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කිව්වේ.
ඒක අමුතුයි.
මම හිතන්නේ එයාලා කලින් ඉඳන්ම අපිව ලුහුබඳිනවා.
මම වැරදිද?
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහුව සොයාගන්න!
ස***, මේ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
මේ අබ්***ගේ පුතා.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
සභාපතිතුමනි!
♫ මාගේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි, කරුණාකර ඔබගේ ප්‍රේමයෙන් මාව බේරා ගන්න ♫
♫ ඒ නිසා කාටවත් මගේ හදවත සොලවන්න බැහැ ♫
♫ අනේ මාව බේරගන්න, හෝව්, හෝව්, මගේ ගැලවුම්කරුවා ♫
♫ මගේ ගැලවුම්කරුවා ♫
[හොඳ රැකියාව]
පැහැරගෙන ගියාද? සන් වූද?
ජනාධිපති බියොන්ව මේකට ඇදලා ගන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මම ඒ අවජාතකයන් අල්ලා ඔවුන්ට ගෙවීමට බල කරන තුරු,
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
සභාපතිතුමනි!
සන් වූ... මැරිලාද?
සභාපති ඉයුන් සන් වූ අතුරුදහන් වී ඇත.
අපට යුන්කාන්ග් සමූහයේ විධායක ආසනය සදහටම හිස්ව තැබිය නොහැක.
මට උප සභාපතිතුමාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි සභාපති ඉයුන් සොයා ගත යුතුයි.
සේ රා නිසැකවම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ගියා.
ඒ මිනිස්සුන්ට එයාව අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥